# TaskJournal - Task Management Web Application

## Описание

TaskJournal — это веб-приложение для управления задачами, разработанное с использованием PHP и MySQL. Приложение помогает пользователям эффективно планировать задачи, отслеживать их выполнение и управлять прогрессом в удобном и интуитивно понятном интерфейсе.


## Возможности

*   Создание и редактирование задач
*   Отслеживание прогресса выполнения задач

## Установка

Для установки и запуска приложения необходимо выполнить следующие шаги:

### Предварительные требования

*   apache 2.4
*   php 8.1
*   mySQL 8
*   composer 

### Инструкция по установке

1.  Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone [неправильный URL удален]
    ```

2.  в корне проекта выполните установку composer:

    ```bash
    composer install
    ```
    Эта команда установит необходимые библиотеки, указанные в файле `composer.json` (в данном случае `vlucas/phpdotenv`)

3. (Опционально) создайте файл в корне проекта `.env` Скопируйте файл `.env.example` в `.env` и настройте переменные окружения:

    пример:

    DB_HOST=localhost
    DB_PORT=3306
    DB_DATABASE=to_do_list
    DB_USERNAME=root
    DB_PASSWORD=

    APP_URL=http://example.com

    MAIL=example@gmail.com   (ваша почта)

4.  Настройте базу данных MySQL:

    Для этого используйте структуру базы данных, описанную в файле `database/database.sql`. Запустите SQL-скрипт, чтобы создать необходимые таблицы и структуру базы данных.


## Использование

После установки и настройки приложения, вы сможете:

- Создавать и редактировать задачи.
- Помечать задачи как выполненные.
- Просматривать список задач с фильтрацией по статусу.
- В профиле отслеживать прогресс выполнения задач.
- Управлять личным аккаунтом.

## Лицензия

[MIT](LICENSE)

## Контакты

**Email:** scalp.profit@gmail.com


